Добрый день.
Задание 1.
Пользователь вводит продолжительность времени в секундах, а в результате получает
переведенные в привычный формат времени значение (месяцы, дни, часы, минуты, секунды)

Задание 2.
В первой части задания мы вычислили сумму кубов нечетных чисел
из диапазона от 1 до 1000, сумма цифр которых делится нацело на 7

Для выполнения задания без создания нового списка создал документ task_2_mod.py
в котором можно ввести 0 или 17 и получить нужный результат.

И еще возник вопрос. Возможно ли сделать констркцию?
while
    while
потому что у меня не получилось, программа не обрабатывала второй цикл..

Задание 3.
Пользователь вводит число от 1 до 20 и на выходе получает комбинацию число и слово "Процент" в нужном склонении
Задачу можно было решить через словари и проверки,
но как мне кажется в случае ограничения диапазона нет смысла заграмождать код...


