Лекция №2 от 25.05.2021
Домашнее задание

Задание 1
Результатом задания является определения типа результата вычисления
В первом блоке сделал все самым простым методом - с помощью функции type
Во втором блоке поексперементировал:
- присвоил к переменной формулу вычисления и вывел через функцию type данную переменную
- Проверил на соответствие результата вычисления требуемому типу int
- Проверил на соответствие результата вычисления требуемому типу int с помощью функции isinstance

Задание 2
С помощью цикла while перебираем значения списка, после спомощью ветвления if elif else
    определяем числовые значения через .isdigit() и форматируем их,
    далее добавляем в начало списка через .insert - кавычки, отформатированное значение, кавычки
    в случае если значение не число, то просто добавляем его в начало списка.
Таким образом перебираем изначальный список
Далее создаем новый цикл while от нуля до длины изначального списка, в котором удаляем все
    изначальные значения по номеру списка.
После чего делаем .revers() и получаем нужный нам список
Остается дело за малым, необходимо применить .join к данному списку и получить строку.

Задание 3
Выполнил все во втором задании. Пришлось заменить срез на второй цикл while который удаляет изначальные значения

Задание 4
В данном задании мы вычлинили имена из строк находящихся в списке с помощью цикла for in и .split,
после чего отформатировали их с помощью .title() и вывели на экран приветствие каждого

Задание 5
В этом задании мы создали список с ценами после чего отформатировали его в необходимый нам вид.
Для этого воспользовались .format, f-строки и цикл while
Далее с помощью метода .sort() отсортировали наш список не создавая новый, проверили это с помощью функции id()
В третей части применив функцию sorted() с параметром reverse=True мы отсортировали список в обратном порядке
В четвертой части применил функцию reversed() и создал срез 5 самых больших цен,
    на выходе получил пять самых дорогих цен по возврастанию.

Во время 5-го задания возник вопрос как отсортировать данный список правильно? не по первому символу,
    а по первому числу, можно ли это как то решить не создавая новый список и возвращая данное формотирование
    в изначальный вид? ответ получил во время лекции 3 и разбора ДЗ,
- необходимо было сначала сделать сортировку, а после форматирование..

Последнию часть подсматрел у преподавателя.
Изначально даже не правильно понял задание. Сделал просто срез и reversed от предыдущей части задания

