Лекция №4 от 01.06.2021
Домашнее задание

Задание 1
в первом задании мы работали с менеджером пакетов pip, а именно устанавливали пакет pillow,
    проверяли его версию, создавали виртуальное окружение с помощью модуля venv, устанавливали в новом
    виртуальном окружении пакет pillow старой версии и проверяли версию. после чего вышли из окружения.
    все продемонстрированно на скриншотах

Задание 2
В данном задании написали функцию currency_rates() которая с помощью модуля requests
    и его методов get и utils получают информацию из внешнего источника,
    далее с помощью срезов и поиска по строке выбираем нужную нам информацию.
    Результат получаем в формате float произведя замену запятой на точку с помощью .replace
    Так же реализовано при отсутвии результата поискового запроса выводить None.

Задание 3
В третьем задании импортируем модуль datetime и с помощью его добавляем в результат дату в формате date
    Для этого делаем срез по дате на странице запроса и с помощью .split('.') разбиваем на день, месяц, год
    После с помощью datetime.date указываем значение

Задание 4
Создаем модуль utils, далее импортируем его и вызываем
    Так же используем конструкцию "if __name__ == '__main__':" что бы модуль не обрабатывался
    без вызова функции..

Задание 5
В данном задании с помощью модуля sys делаем вызов из функции с помощью ввода в терминале

